<!-- 20 -->
## intent:bye
- سلام
- مع السلامة
- إلى اللقاء في وقت لاحق
- الوداع
- سلام عليكم
- باي باي
- وداعاً
- أراك لاحقاً
- نتحدث في وقت لاحق
- يجب أن أذهب
- اشوفك بعدين
- وداعا بوت
- وداعا يا صديقي
- علي الذهاب
- تصبح على خير
- طابت ليلتك!
- ليلة سعيدة!
- طبت مساءاً!
- أنا خارج
- سوف نتحدث قريبا

<!-- 29 -->
## intent:human_hand_off
- اريد التحدت مع شخص ما
- أريد أن اتحدث مع أحد ممثلي خدمة العملاء
- اعطني شخصا اتحدث إليه
- خدمة العملاء من فضلك
- اريد التحدث مع انسان
- خدمة العملاء
- لا أريد التحدث اليك
- أنت لم تساعدني
- أنت غير مفيد
- هل يمكنك أن تعطيني خدمة العملاء
- اريد التحدث الى انسان
- اسمح لي أن أتكلم مع شخص حقيقي من فضلك
- هل هناك أيضا بشر يعملون لشركتك؟
- أنا لا أريد التحدث إلى بوت
- هل يمكنني التحدث مع أي شخص يمكن أن يساعدني حقا؟
- أنا لا أحب التحدث إلى آلة
- هل يمكنك أن توصلني بموظف تراخيص الحقيقي؟
- أعطني إنسان الآن
- هذا مزعج أود التحدث إلى شخص حقيقي
- أود التحدث إلى شخص
- هل يمكنك أن تضعني على اتصال مع إنسان؟
- التحدث إلى بوت هو شئ غبي
- أريد التحدث إلى شخص أذكى منك
- اريد التحدث الى خدمة العملاء
- شخص من رعاية العملاء
- هل يمكنك توجيهي إلى فريقك؟
- وكيل الخدمة
- هل يمكنني التحدث مع اكيلا؟
- اريد التحدث الى مدير

<!-- 20 -->
## intent:ask_builder
- من صنعك؟
- ما هي الشركة التي انتجتك؟
- من اخترعك؟
- هل يمكنك إخباري من صنعك؟
- يمكنك مشاركة رئيسك في العمل معي؟
- اريد ان اتعرف على مالكك
- اريد ان اعرف الشركة التي صممتك
- أريد أن أعرف الشركة التي ولدتك
- أريد أن أعرف الشركة التي اخترعتك
- اريد ان اعرف من اخترعك
- هل لي أن أسأل من اخترعك؟
- من فضلك قل لي الشركة التي خلقتك
- من فضلك قل لي من خلقك
- أخبرني المزيد عن مؤسسيك
- ما هي الشركة التي جلبتك إلى الوجود؟
- ما هي الشركة التي أنشأتك؟
- أي شركة اخترعتك؟
- من هو رئيسك؟
- من هو بانيك؟
- من بناك؟

<!-- 18 -->
## intent:say_name
- اسمي [خالد](name)
- ادعى [خالد](name)
- [خالد](name)
- اسمي [لقمان](name)
- أنا [عبد الحي](name)
- أنا [لوسي](name)
- يقولون لي [محسن](name)
- [غانم](name)
- عادة ما يناديني الناس ب [ايمي](name)
- اسمي [مختار الصباغ](name)
- يمكنك أن تناديني [بهاء](name)
- ناديني [هناء](name)
- أنا أسمي [أحمد النحاس](name)
- [جاسم](name)
- [نصار](name) هو أسمي
- ادعي [مونيكا](name)
- بعضهم يدعونني ب [نعيم](name)
- أتمنى أن تناديني ب [عبد الباسط](name)

<!-- 16 -->
## intent:greet
- مرحبا
- أهلا
- السلام عليكم
- صباح الخير
- مساء الخير
- مرحبا بوت
- أهلاً بك يا تراخيص
- ألو
- أهلا مرة أخرى
- مرحبا يا رفيق
- مرحبا يا أستاذ
- تحية طيبة
- مرحبا جميعا
- مرحبا هل يوجد احد؟
- مرحبا روبوت
- هاي!

<!-- 26 -->
## intent:ask_how_are_they_doing
- كيف حالك؟
- عامل ايه؟
- ما هي احوالك؟
- عامل ايه؟
- تراخيص, كيف حالك؟!
- هل انت بخير
- هل تحظى بيوم جيد؟
- أانت بخير؟
- هل تشعر انك بخير؟
- كيف تجري الامور معك؟
- كيف هي الأمور معك؟
- كيف هي الأمور؟
- كيف حالكم
- كيف هي احوالك
- كيف حالك هذا الصباح
- كيف تشعر
- كيف حالك اليوم
- ما أخبارك؟
- ازيك؟
- كويس؟
- كيف كان حالك
- كيف تسير الأمور؟
- كيف يومك
- كيف يسير يومك
- كيف هو مسائك
- كيف الحياة

<!-- 16 -->
## intent:ask_what_is_trakhees
- ما تراخيص؟
- أخبرني عن تراخيص
- ماذا يفعل تراخيص؟
- ما فائدة تراخيص؟
- كيف يعمل تراخيص؟
- هل يمكنك أن تخبرني بالمزيد عن تراخيص؟
- ماذا تفعل أنت في تراخيص؟
- ما هو تراخيص؟
- أعطني المزيد من المعلومات عن تراخيص
- أريد أن اعرف ما يفعله تراخيص
- ما الذي يفعله تراخيص بالضبط؟
- أخبرني المزيد عن شركتك
- ماذا تفعلون كشركة؟
- ما الذي تقدمه لي تراخيص؟
- ماذا يمكنني أن أفعل بتراخيص؟
- ما الذي تعرفه عن تراخيص؟

<!-- 18 -->
## intent:ask_what_is_possible
- مساعدة
- هلا ساعدتني؟
- ماذا يمكنك أن تفعل؟
- ساعدنى من فضلك
- لا أعرف ماذا أريد
- احتاج لبعض المساعدة
- خيارات
- أرني القائمة
- أرني ما هو ممكن
- ما الذي يمكن أن تفعله؟
- اذا ما الذي يمكنك مساعدتي به؟
- ماذا تجيد؟
- ماذا يمكنني ان افعل هنا
- ما الذي يمكنني فعله في هذا الروبوت؟
- عظيم! هل يمكنني فعل شيء آخر هنا؟
- تحدث معي!
- هل هناك أي خيارات أخرى؟
- سألتك إذا كنت تستطيع أن تفعل أي شيء آخر

<!-- 18 -->
## intent:ask_who_is_it
- من أنت؟
- ما اسمك؟
- من هذا
- إلى من أتكلم
- ما هو اسمك
- مع من اتكلم
- من انت
- ما هو اسمك بوت
- ماذا تسمى؟
- من المتكلم؟
- من يتحدث؟
- من أنت وماذا تريد مني
- أريد أن أعرف من أنت
- مرحبا! ما هو اسمك؟
- ما اسم هذا البوت؟!
- نعم ولكن من أنت في قلبك
- هل أنت بوت؟
- من هناك؟!

<!-- 33 -->
## intent:deny
- لا
- لا ليس كذلك
- لا هذا خطأ
- بالطبع لا
- أبداً!
- مطلقاً
- لا أعتقد ذلك
- لا أعتقد هذا
- لا للأسف
- لا سيدي
- لا يا سيدتي
- لا يمكن
- مستحيل
- لا آسف
- لا ليس بالفعل كذلك.
- ليس لي
- لا ولا مرة أخرى
- لا شكرا
- أنكر
- أنا أرفض
- لا يهم
- لا أريد أن أعطيها لك
- أنا لن أعطيها لك
- لا لا أقبل
- لا!!!!
- لا أنت فعلت ذلك خطأ
- لا لا استطيع
- لست متأكدا
- ليس صحيحا
- غير صحيح بالمرة
- أعتقد ان هذا يعني لا
- لا اريد ذلك
- لا اريد اي من هؤلاء

<!-- 23 -->
## intent:affirm
- نعم
- صحيح
- بالطبع
- بالتأكيد
- أكيد
- هذا مؤكدة
- بلا شك
- نعم فعلا
- أجل
- بلى
- بالطبع بكل تأكيد
- مؤكد
- حسنا
- ممتاز
- موافق!
- اوه رائع!
- قبول
- أنا أقبل
- أقبل هذا
- مدهش
- مذهل!
- هذا حقاً رائع
- كم هذا جميل!

<!-- 15 -->
## intent:thank
- شكرا
- شكرا جزيلا
- متشكر جدا
- متشكر
- رائع، شكرا
- شكرا لك
- شكرا بوت
- شكرا على ذلك
- في صحتك
- حسنا، شكرا!
- رائع شكرا لك
- شكراً لك على كل شئ
- شكرا للمساعدة
- شكرا هذا خبر رائع
- شكرا على رابط المنتدى ، سوف أتحقق من ذلك

<!-- 18 -->
##intent:enter_data
- [مول ابن بطوطة](freezone_license_location)
- [المدينة العالمية](freezone_license_location)
- في [سوق التنين](freezone_license_location)
- حساب [مدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- حسابي من نوع [الدفع المقدم](receipt_account_type)
- [مدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- رخصة [حرة](license_type)
- رخصة [تجارية](license_type)
- [حرة](license_type)
- من [ديسكفري جاردن](freezone_license_location)
- [الحدائق](freezone_license_location)
- [نخلة جميرا](freezone_license_location)
- [مدفوع](receipt_account_type)
- [مدفوع مقدم](receipt_account_type)
- الحساب رقم 85 من نوع [مدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- [تجارية](license_type)
- رخصة [حرة](license_type)
- رخصة [شركة](license_type)

<!-- 17 -->
## intent:trakhees_locations
- من أين يمكنني استخراج رخصة منطقة حرة؟
- هل تعلم من أين يمكن أن اعمل رخصة المنطقة الحرة؟
- أريد استخراج رخصة منطقة حرة, من أين يمكن أن افعل ذلك؟
- اخبرني عن أماكن استخراج رخص المناطق الحرة
- اماكن استخراج رخصة منطقة حرة
- من أين احصل على رخصة المنطقة الحرة؟
- هل أستطيع استخراج رخصة منطة حرة من [قرية جبل علي](freezone_license_location) ؟
- هل يمكن أن احصل على الرخصة من [الجمهورية](freezone_license_location) ؟
- هل تتوافر خدمة استخراج رخص المناطق الحرة في [الفلبين](freezone_license_location) ؟
- ماذا تعرف عن اماكن استخراج رخصة منطقة حرة
- ينفع اطلع رخصة منطقة حرة من [حديقة ديسكافري](freezone_license_location)
- ساعدني في استخراج رخصة منطقة حرة لعملي من فضلك
- الأماكن المتاحة لأستخراج رخصة منطقة
- هل أستطيع استخراج رخصة منطقة حرة في [داون تاون جبل علي](freezone_license_location) ؟
- هلا أخبرتني عن امكانية استخراج رخصة حرة من [بالم جمهورية](freezone_license_location) ؟
- ارني أماكن استخراج رخص المناطق الحرة
- الجهة المراد مراجعتها لأستخراج رخصة منطقة حرة؟

<!-- 20 -->
## intent:visa_renewal
- كيفية تجديد الفيزا
- اريد تجديد الفيزا
- تفاصيل تجديد الفيزا
- ما هي طريقة تجديد الفيزا
- فيزتي انتهت وأريد أن اجددها, كيف؟
- خطوات تجديد الفيزا
- كيف أجدد فيزتي؟
- ارني خطوات تجديد الفيزا بالتفصيل
- هل تعلم كيف يمكن أن اجدد فيزتي؟
- ساعدني في تجديد الفيزا اذا سمحت
- الخطوات المتبعة لتجديد الفيزا
- عايز أجدد الفيزة
- أربد ان اجدد فزتي
- الأوراق المطلوبة لتجديد الفيزه
- ما الذي يجب أن افعله لأجدد الفيزا؟
- تجديد الفيزا في أسرع وقت من فضلك
- طريقة تجديد الفيزة
- أريد تجديد تأشيرتي من فضلك
- طريقة تجديد التأشيرة
- كيفية تجديد التأشيرة؟

<!-- 21 -->
## intent:ask_to_cancel_visa
- كيفية الغاء الفيزا
- كيف الغي الفيزا
- كيف اوقف الفيزا
- اريد ايقاف الفيزا
- ما هي خطواط إلغاء الفيزا
- متطلبات ايقاف الفيزا
- ماذا علي ان افعل لاوقف الفيزا
- أريد ان الغي فيزتي
- خطوات إلغاء الفيزا في تراخيص
- ساعدني في الغاء الفيزا الخاصة بي من فضلك
- اجراءات الغاء الفيزا من داخل البلاد
- الغاء الفيزا من خارج البلاد
- كيف يمكنني الغاء الفيزا من خارج دبي
- ايقاف الفيزا من بلجيكا
- هل يمكنني الغاء الفيزا من مصر؟
- هل توجد إمكانية لألغاء أو ايقاف الفيزا الخاصة بي؟
- ايقاف الفيزا
- طريقة الغاء الفيزا
- الغاء التأشيرة من فضلك
- أحاول الغاء التأشيرة الخاصة بي
- ساعدني في ايقاف التأشيرة من داخل البلاد


<!-- 16 -->
## intent:receipt_prepaid_account
- كيف احصل على فاتورة حسابي [المدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- ساعدني في الحصول على فاتورة حسابي
- اريد ان اطلع على فاتورة حسابي [المدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- هل يمكنك الحصول على فاتورة حسابي؟
- فاتوره حساب [مدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- أريد الأستعلام عن فاتورة حسابي
- كيف أستعلم عن فاتورة الحساب [المدفوع مقدماً](receipt_account_type) ؟
- كيفية استخراج فاتورة الحساب
- عرض فاتورة حسابي من نوع [الدفع المقدم](receipt_account_type)
- الخطوات المتبعة لأستخراج فاتورة الحساب [المدفوع مقدماً](receipt_account_type)
- أريد أن احصل على فاتورة حسابي لو سمحت
- فاتورة الحساب البنكي
- الحصول على فاتورة حساب بنكي من نوع [الدفع المقدم](receipt_account_type)
- ماذا يمكنك أن تخبرني عن استخراج فاتورة الحساب البنكي؟
- فواتير الحساب البنكي [المدفوع مقدم](receipt_account_type)
- استخراج فواتير الحسابات البنكية

<!-- 17 -->
## intent:requirements_to_add_activity
- متطلبات اضافة نشاط
- كيف اضيف نشاط
- مستندات اضافة نشاط
- اريد ان اضيف نشاط
- كيفية تعديل النشاط
- هل تعلم كيف يمكنني اضافة نشاط جديد؟
- انشاء نشاط
- الوثائق المطلوبة لأضافة نشاط جديد
- اخبرني كيف يمكن اضافة نشاط جديد لو سمحت
- كنت أريد تعديل نشاط خاص بي
- ماذا يجب أن افعل لأضيف نشاط جديد؟
- الأوراق اللازم تقدميها لتعديل نشاط حالي خاص بي
- طريقة تعديل النشاط
- الخطوات المتبعة لإضافة نشاط جديد
- هل تعرف كيف اضيف نشاط جديد
- الاستعلام عن اضافة نشاط جديد
- ساعدني في تعديل نشاط حالي

<!-- 17 -->
## intent:ask_for_licenses_requirements
- شروط الحصول على رخصة
- ما المطلوب للحصول على رخصة
- المستندات المطلوبة للحصول على رخصة
- اريد ان احصل على رخصة
- كيف احصل على رخصة
- افكر في فتح رخصة لعملي الجديد
- كيفية استخراج رخصة عمل جديدة؟
- متطلبات فتح رخصة عمل
- رخصة عمل جديدة
- إصدار رخص العمل
- خطوات استخراج رخصة عمل جديدة
- ساعدني في الحصول على رخصة عمل جديدة لو سمحت
- ماذا تعرف عن خطوات استخراج رخص عمل
- هل تعرف كيف يمكنني اصدار رخصة جديدة
- فتح رخصه عمل
- ماذا يجب أن افعل لأستخراج رخصة عمل جديدة
- اخبرني عن خطوات فتح الرخص في تراخيص

<!-- 18 -->
## intent:complain
- اريد ان اقوم بتقديم شكوى
- اريد التواصل مع مكتب الشكاوي
- لدي شكوى
- يوجد لدي شكوى اريد تقديمها
- هل يمكنني تقديم شكوى
- لا تعجبني هذه الخدمة
- اريد التبليغ عن بعض الخطاء
- هذه الخدمة لا تعمل بشكل جيد
- اريد التبليغ عن شكوتى
- لدي شكولى اريد التبليغ عنها
- هل يمكنني التبليغ عن بعض الشكاوي
- انت غبي لا تفهم
- اريد ان اقدم شكوى
- هي يمكنني ان ابلغ عن شكوى
- اريد تقديم شكوى
- اريد التواصل لتقديم شكوى
- اريد التواصل مع مكتب الشكاوي لتراخيص
- اريد مديرك للإبلاغ عن بعض المشاكل

<!-- 17 -->
<!-- ## intent:license
- اريد ان اقوم بانشاء [رخصة حرة](license_type)
- كيف يمكنني عمل [رخصة لشركتي](license_type)
- اريد التقدم بعمل [رخصة تجارية](license_type)
- هل تستطيع مساعدتي في انشاء [رخصة حرة](license_type)
- اريد الحصول على [رخصة لشركة](license_type) جديدة
- هي يمكنني الحصور على [رخصة تجارية](license_type)
- هل تقوم تراخيص بدعم [رخصة حرة](license_type)
- هل متاح ان تقوم شركتي بالحصول على [رخصة](license_type)
- اريد [رخصة تجارية](license_type)
- اريد المساعدة في الحصول على [رخصة لشركتي](license_type)
- هل تدعمون انشاء [رخصة حرة](license_type)
- هل [رخصة تجارية](license_type) من الرخص التي تقومون بدعمها؟
- انشاء [رخصة تجارية](license_type)
- اخبرني عن خطوات انشاء [رخصة لشركتي](license_type)
- اريد تجديد [رخصة حرة](license_type)
- اصدار [رخصة تجارية](license_type)
- ماذا يجب ان افعل للحصول على [رخصة لشركتي](license_type) -->

##synonym:حرة
- رخصة حرة
- رخصه حرة
- الرخصة الحرة
- الرخصه الحرة
- رخصة حره
- رخصه حره
- الرخصة الحره
- الرخصه الحره
- حره
- منطقة حرة
- منطقه حرة
- منطقة حره
- منطقه حره
- المنطقة حرة
- المنطقه حرة
- المنطقة حره
- المنطقه حره
- رخصة منطقة حرة
- رخصة منطقه حرة
- رخصة منطقة حره
- رخصة منطقه حره
- رخصة المنطقة الحرة
- رخصة المنطقه الحرة
- رخصة المنطقة الحره
- رخصة المنطقه الحره
- رخصه منطقة حرة
- رخصه منطقه حرة
- رخصه منطقة حره
- رخصه منطقه حره
- رخصه المنطقة الحرة
- رخصه المنطقه الحرة
- رخصه المنطقة الحره
- رخصه المنطقه الحره

##synonym:تجارية
- رخصة تجارية
- رخصه تجارية
- الرخصة التجارية
- الرخصه التجارية
- رخصة تجاريه
- رخصه تجاريه
- الرخصة التجاريه
- الرخصه التجاريه
- تجاريه
- منطقة تجارية
- منطقه تجارية
- منطقة تجاريه
- منطقه تجاريه
- المنطقة تجارية
- المنطقه تجارية
- المنطقة تجاريه
- المنطقه تجاريه
- رخصة منطقة تجارية
- رخصة منطقه تجارية
- رخصة منطقة تجاريه
- رخصة منطقه تجاريه
- رخصة المنطقة التجارية
- رخصة المنطقه التجارية
- رخصة المنطقة التجاريه
- رخصة المنطقه التجاريه
- رخصه منطقة تجارية
- رخصه منطقه تجارية
- رخصه منطقة تجاريه
- رخصه منطقه تجاريه
- رخصه المنطقة التجارية
- رخصه المنطقه التجارية
- رخصه المنطقة التجاريه
- رخصه المنطقه التجاريه

<!-- 20 -->
## intent:ask_for_modifications
- كيف يمكنني تعديل العقد؟
- أريد تغيير عنواني بالفيزا
- كيفية تعديل عقود البيع
- ساعدني في تغيير اسمي بالفيزا
- يوجد خطأ بعقد شراء وأريد تصحيحه
- هل يمكنني تعديل عنوان الباسبور الخاص بي؟
- كنت أفكر في تعديل بنود العقد الخاص بي
- أحاول تصحيح وظيفتي في الفيزا
- أخبرني كيف يمكن أن اعدل عقداً ما
- تغيير العنوان بالفيزا
- تعديل العقد
- تصحيح رقم الهاتف بالفيزا
- ماذا يجب أن افعل لأعدل هذا العقد؟
- تصحيح خطأ بالفيزا لو سمحت
- امكانية تعديل العقود في تراخيص
- خطوات تصحيح بعض البيانات الخاطئة بفيزتي
- أفكر في تعديل البند الخامس بعقد شراء قطعة أرض
- أريد أن اصحح مكان اقامتي بالفيزا
- اريد أن اغير البنود رقم 5, 59 و 140 بعقد
- محل اقامتي ورقم هاتفي بالفيزا خطأ

<!-- 18 -->
## intent:ask_for_selling_licenses_requirements
- متطلبات بيع رخصة
- كيف ابيع رخصتي
- كيفية بيع الرخصة
- ماذا افعل لابيع الرخصة
- المستندات المطلوبة لبيع الرخصة
- هل يمكنني بيع رخصة منطقة حرة؟
- بيع الرخص
- خطوات بيع رخصة
- ماذا يمكنني أن افعل لأبيع رخصتي
- خطوات بيع رخصة منطقة حرة
- أريد أن ابيع رخصتي
- كيف يمكن بيع الرخصة
- ساعدني في بيع رخصتي
- أفكر في بيع رخصة من نوع رخص المناطق الحرة
- هل تعلم كيف يمكن أن ابيع رخصة
- اريد ان استفسر عن امكانية بيع رخصة حرة
- نقل ملكية الرخصة الي شخص أخر
- أريد تغيير ملكية رخصتي

<!-- 20 -->
##intent:licenses_types
- ما هي الرخص التي يدعمها تراخيص؟
- أنواع الرخص التي يمكن اصدارها
- الرخص المدعومة
- ما هي أنواع الرخص لديكم
- جميع أنواع الرخص التي يمكن استخراجها
- هل لديكم رخص منطقة حرة؟
- هل يمكن اصدار رخصة منطقة حرة في تراخيص؟!
- هل تدعمون رخصة شركة من نوع LLC؟
- هل يمكن اصدار رخصة شركة محلية في تراخيص؟
- عرض أنواع الرخص المختلفة
- أخبرني عن أنواع الرخص المدعومة في تراخيص
- هل تعلم ما اذا كان يمكنني اصدار رخصة FZCO في تراخيص أم لا؟
- هل يمكن استخراج رخصة ملكية فردية؟
- هل يدعم تراخيص رخص شركات الملكية الفردية؟
- أنواع رخص الشركات المدعومة في تراخيص
- رخص تراخيص
- هل تدعمون الرخص المحلية؟
- ما هي أنواع الرخص التي يمكنني استخراجها بالظبط؟
- الرخص التي لديكم
- أنواع الرخص التي يمكن اصدارها من تراخيص

<!-- 12 -->
##intent:licenses_difference
- الفرق بين رخصة المنطقة [الحرة](licenses_list) ورخصة المؤسسة [الفردية](licenses_list)
- الفرق بين شركة ذات مسؤولية [محدودة](licenses_list) (ش.م.م) و المؤسسة [الفردية](licenses_list) ورخصة المناطق [الحرة](licenses_list)
- هل يوجد فرق بين رخصة المنطقة [الحرة](licenses_list) و رخصة المسئولية ال [محدودة](licenses_list)
- ما الفرق بين شركة المسئولية [المحدودة](licenses_list) والمؤسسة [الفردية](licenses_list)
- رخصة منطقة [حرة](licenses_list) و رخصة المؤسسة [الفردية](licenses_list)
- هل يوجد أي فروق بين شركة المنطقة [حرة](licenses_list) وشركة المؤسسة [الفردية](licenses_list) و شركة المسئولية [المحدودة](licenses_list) ؟
- ما هي الأختلافات بين رخص تراخيص المختلفة؟
- هل يوجد فرق بين أنواع الرخص؟
- وما الفرق بين تلك الرخص؟!
- مميزات وعيوب الرخص ذات المسئولية [المحدودة](licenses_list)
- أهم الفوارق بين شركة المنطقة [حرة](licenses_list) وشركة المؤسسة [الفردية](licenses_list)
- مميزات رخصة المؤسسة [الفردية](licenses_list) ضد رخصة المسئولية [المحدودة](licenses_list)

<!-- 18 -->
##intent:application_rejected
- لماذا تم رفض طلبي؟!
- لقد تم رفض طلب استخراج التأشيرة!!
- أريد ان اعرف لماذا تم رفض طلب استخراج تصريح السفر الخاص بي
- الأستعلام عن أسباب رفض الطلبات في تراخيص
- هل يمكن أن يتم رفض طلبي بعد تقديمه؟
- الأستفسار عن دواعي رفض طلب استخراج فيزا
- رفض الطلبات
- ورقي كامل وتم رفض طلبي ما هذا؟!!!!!!!!
- لقد تم رفض طلبي على الرغم من استوفائي للشروط
- أسباب رفض طلب اصدار رخصة منطقة حرة
- لماذا تم رفض طلب رقم 511 لأستخراج شهادة عمل
- أريد أن اعرف لما تم رفض هذا الطلب من فضلك؟
- اخبرني عن الأسباب المحتملة لرفض طلب تصريح جديد
- لماذا لم يتم قبول طلب تجديد رخصة المحل؟!
- الأسباب وراء عدم قبول طلب تعديل العقد
- لقد تقدمت بطلب جديد لأستخراج رخصة مؤسسة فردية ولم يتم قبوله
- لماذا لم يتم النظر في طلب 84 لسنة 2019
- أنا أشعر بالغضب لأن طلبي الذي تقدمت به الى تراخيص تم رفضه!

<!-- 15 -->
##intent:license_fees
- كم تبلغ رسوم تسجيل الرخصة؟
- رسوم تسجيل رخصة منطقة [حرة](licenses_list)
- رسوم تسجيل الرخص في تراخيص
- رسوم اصدار رخصة مسئولية [محدودة](licenses_list)
- مصاريف استخراج رخصة جديدة
- تكلفة اصدار رخصة [فرع](licenses_list) جديد
- مصاريف تجديد رخصة شركة منطقة [حرة](licenses_list)
- تكلفة طلب تسجيل شركة مسئولية [محدودة](licenses_list)
- تكلفة رخصة المنطقة [الحرة](licenses_list) و رخصة المؤسسة [الفردية](licenses_list)
- رسوم استخراج أوراق شركة ذات مسؤولية [محدودة](licenses_list) (ش.م.م) و المؤسسة [الفردية](licenses_list) و  رخصة المناطق [الحرة](licenses_list)
- مصاريف اصدار رخصة المنطقة [الحرة](licenses_list) و رخصة المسئولية [المحدودة](licenses_list)
- تكلفة فتح شركة مسئولية [المحدودة](licenses_list) أو مؤسسة [فردية](licenses_list)
- تكاليف الرخص المختلفة
- رسوم الرخص المتاح إصدارها من تراخيص
- رسوم تسجيل [فرع](licenses_list)

<!-- 16 -->
<!-- ## intent:work_permit_fees
- مصاريف تصريح عمل
- تكاليف الحصول على تصريح عمل
- ثمن الحصول على تصريح عمل
- رسوم تسجيل تصريح عمل
- مصاريف استخراج تصريح عمل جديد
- تكلفة استخراج تصريح عمل
- تصريح عملي انتهى وأريد تجديده
- كم سأدفع لأستخراج تصريح عمل جديد؟
- تصاريح العمل وتكلفتها في تراخيص
- هل رخصة عمل جديدة يمكن أن تكلفني الكثير؟
- تكلفة طلب استخراج رخصة عمل جديدة
- رسوم تسجيل رخصة للعمل
- اريد ان اعرف تكلفة طلب رخصة عمل
- رسوم تسجيل تصاريح العمل في تراخيص
- تصريح عمل مجاني؟
- بكم يمكن أن يكون تصريح العمل في تراخيص؟ -->

<!-- 19 -->
##intent:ask_where_to_get_a_pro_card
- من أين يمكنني الحصول على بطاقة المندوب؟
- هل تعلم كيف يمكنني استخراج كارت مندوب
- أريد التقديم على بطاقة برو
- أحاول الحصول على كارت برو من فضلك
- هل يمكن أن استخرج بطاقة مندوب جديدة؟
- كيف لي أن اقدم على كارت المندوب من تراخيص
- بطاقة برو
- كيفية الحصول على كارت برو من تراخيص؟
- أفكر في طلب بطاقة مندوب جديدة, ساعدني
- طلب كارت المندوب
- هل تدعم تراخيص خدمة بطاقة البرو؟
- كيفية التقديم على كارت برو
- ماذا بشأن بطاقة المندوب؟
- هل يمكن أن تخبرني من أين يمكنني طلب كارت مندوب؟
- برو كارد
- كيفية الحصول على كارت برو
- كيف احصل على برو كارد
- خطوات الحصول على كارت برو
- اجراءات الحصول على برو كارد

<!-- 15 -->
## intent:ask_about_vat_number
- ما هو رقم ضريبة القيمة المضافة لتراخيص؟
- ضريبة القيمة المضافة في تراخيص
- ما هي قيمة ال VAT بتراخيص؟
- هل يوجد لديكم VAT? وما هو؟
- هل توجد لديكم ضريبة قيمة مضافة؟
- VAT Number
- ما هي الضريبة المضافة لديكم؟
- رقم الفات في تراخيص
- القيمة المضافة على الرخص
- قيمة ال vat عندكم
- عرض رقم ضريبة القيمة
- هل يمكنك أن تخبرني بقيمة "الفات" عندكم؟
- رقم الضريبة
- الأستعلام عن ضريبة القيمة المضافة(فات) في تراخيص
- من أين يمكنني الحصول على ضريبة القيمة المضافة في تراخيص؟

<!-- 17 -->
## intent:occ_health_card_req
- متطلبات بطاقة الصحة المهنية
- كيف احصل على بطاقة صحة
- المستندات المطلوبة للحصول على بطاقة صحة مهنية
- كيفية استخراج بطاقة صحة
- من أين يمكنني الحصول على بطاقة الصحة المهنية؟
- هل تعلم كيف يمكنني استخراج كارت صحة
- أريد التقديم على بطاقة صحة مهنية
- أحاول الحصول على كارت صحة مهنية من فضلك
- هل يمكن أن استخرج بطاقة صحة مهنية جديدة؟
- كيف لي أن اقدم على كارت الصحة المهنية
- بطاقة OCC
- كيفية الحصول على كارت صحة occ من تراخيص؟
- أفكر في طلب بطاقة صحة مهنية جديدة
- طلب كارت occ
- هل تدعم تراخيص خدمة بطاقة الصحة المهنية؟
- كيفية التقديم على كارت صحة مهني
- ماذا بشأن بطاقة الصحة المهنية؟
